clase 1
Para iniciar git correctamente debemos realizar la configuración global que se realiza con los siguientes comandos:
git config --global user.name “Nombre”: Le indicas a git el nombre del usuario.
git config --global user.email correo : Le indicas a git tu correo electrónico.
git config --global core.editor “code --wait” : Indica el tipo de editor de código.
git config --global core.autocrlf true
git config --global -e : Muestra el historial de configuraciones.

Luego aprendimos como ubicarnos y movernos desde la terminal bash con los comandos:
ls: Para listar las carpetas o documentos dentro de determinado archivo y así ubicarnos dentro del explorador de archivos
pws: Indicará el archivo o directorio donde te encuentras
cd: Nos permite entrar o mover a la carpeta que seleccionemos 
cd .. Con este comando salimos de la carpeta devolviendonos 

Crear y eliminar carpetas y documentos
mkdir: se usa para crear carpeta 
mrdir: Para eliminar carpeta vacia
mr -r: eliminar carpeta con contenido
touch: es para crear documentos 
mr: elimina documentos
Ls --a: muestra las carpetas ocultas

realizar comentarios en git
Antes de realizar un comentario debes seleccionar el documento a comentar 
con git add luego con el comando git commit -m "" realizamos el commit
para verificar que esté correcto podemos utilizar los comandos 
git log que lista los comentarios hechos deforma detallada
git log --oneline lista de forma simple los comentarios hechos.


